"""
"校友和退休教職員須每學年一次來圖書館延長借閱期限才可以借書。借書一次最多5本借期一個月，不能借閱期刊和DVD。首次辦理借書請攜帶畢業證書與身分證、駕照或健保卡。"
"圖書館於三、五、六、七樓廁所旁皆設有飲水機。"
"若要借用團體討論室：凡 3 人以上可到圖書館櫃台登記。團體討論室共有3間，有資訊講桌與投影機和白板。六人以上建議使用601團體討論室或是501團體討論室。"
"有關學位論文的繳交請參閱圖資處網頁-研究資源-繳交學位論文專區說明。" 
"如要續借圖書：請登錄「圖書館館藏查詢平台」，輸入自己的帳密後可找到個人借閱資訊，再請自行續借1次。但如要要續借的書被預約走了就無法續借，下一次的借閱權力會保留給預約者。"
"圖書館沒有賣輕食只有賣簡易的膠囊咖啡，但於四樓設有輕食區，歡迎來館利用。只有輕食區開放飲食，可外帶東西進來吃但其餘館內空間禁止飲食。"
"ps4借用方式：請憑證（學生證/服務證等）至流通櫃台借用體驗光碟片及控制手把。ps4在圖書館4樓書展區後方有4台及1組虛擬實境PSVR裝置，可使用於PS4遊戲及播放影音光碟。"
"學生可借20本書(30天)或期刊(7天)，其中可包含4片DVD(7天)和一台平板電腦(30天)。教職員可借20本書(60天)或期刊(7天)，其中可包含4片DVD(7天)和一台平板電腦(60天)。"
"圖書館四樓以上周一至周五四樓開放時間為:am8-pm9:30，周六為am9-pm4(寒暑假開放時間另行公告)，週日閉館不開放。三樓自習室開放時間為每日am7-pm11(考試周時間延長每日24h)。自習室需要刷卡進出。"
"推薦圖書可上圖書館網頁登錄讀者帳號後到「線上推薦系統」推薦(ps.此為推薦購買圖書平台非館藏查詢平台)。"
"讀者帳號為學號或工號，密碼為身分證後四碼。讀者帳號也可以透過校園入口網帳密登錄。"
"圖書館三樓是自習室。四樓有借還書櫃台，書展區，ps4區，辦公室。五樓是期刊區，六七樓是中外文圖書區，八樓是視聽中心。"
"視聽中心有伴唱設備可以唱歌，周一至週五每晚pm6-8開放使用，不過考試週及前一週暫停開放借用，僅可觀賞影片。看影片或是伴唱設備都請上網「場地設備借用系統」預約"
"研究小間共有16間在圖書館五至七樓，1人即可到圖書館櫃台登記使用。"
"借書過期會處以逾期罰款。圖書逾期罰款一天新台幣5元，累計最多500元新台幣。請歸還圖書並繳清罰款後才能恢復借書權利。"
"視聽中心DVD可讓學生和教職員外借回家(校友和退休教職員不行)，1人最多借四片，借期7天不能續借。"
"圖書館視聽中心有大團體欣賞室可上課使用。請上網「場地設備借用系統」預約。"
"若要擔任圖書館義工請到四樓櫃檯詢問。圖書館工讀生則是每學年開學期間招募，依照政府規定基本工資時數計算。"
"""
