校友如果想借書，需要多久來圖書館延長借閱期限一次？
退休教職員借書前需要做什麼？
借書一次最多可以借幾本書？
借書的期限是多久？
首次辦理借書的校友需要攜帶哪些證件？
首次辦理借書的退休教職員需要攜帶哪些證件？
圖書館的飲水機在哪幾個樓層的廁所旁？
圖書館三樓廁所旁有飲水機嗎？
如果有 3 個人想要借用團體討論室，應該怎麼做？
團體討論室總共有幾間？
團體討論室裡面有什麼設備？
如果有 7 個人想要使用團體討論室，建議使用哪間？
在哪裡可以找到關於學位論文繳交的資訊？
圖資處網頁的哪個部分有學位論文繳交的說明？
申請 Turnitin 的第一個步驟是什麼？
圖書館會在申請 Turnitin 的過程中做什麼？
註冊 Turnitin 帳號時，應該開啟哪個信箱收通知信？
註冊 Turnitin 帳號時，系統會要求輸入什麼格式的信箱？
在 Turnitin 註冊時，輸入姓氏需要注意什麼？
建立 Turnitin 密碼的通知信會寄到哪裡？
如何登錄「圖書館館藏查詢平台」續借圖書？
續借圖書有次數限制嗎？
如果想續借的書被別人預約了，還可以續借嗎？
下一次的借閱權力會保留給誰？
圖書館有賣輕食嗎？
圖書館有賣膠囊咖啡嗎？
圖書館的輕食區在哪個樓層？
在圖書館的哪個區域可以飲食？
可以外帶食物到圖書館吃嗎？
PS4 的借用需要憑什麼證件？
PS4 的體驗光碟片和控制手把在哪裡借用？
圖書館有幾台 PS4？
PS4 在圖書館的哪個區域？
圖書館有虛擬實境 PSVR 裝置嗎？
PSVR 裝置可以用來做什麼？
學生一次最多可以借幾本書？
學生借書的期限是多久？
學生可以借期刊嗎？期限是多久？
學生最多可以借幾片 DVD？
學生借 DVD 的期限是多久？
學生可以借平板電腦嗎？期限是多久？
教職員一次最多可以借幾本書？
教職員借書的期限是多久？
教職員可以借期刊嗎？期限是多久？
教職員最多可以借幾片 DVD？
教職員借 DVD 的期限是多久？
教職員可以借平板電腦嗎？期限是多久？
圖書館四樓週一的開放時間是幾點到幾點？
圖書館四樓週六的開放時間是幾點到幾點？
寒暑假圖書館四樓的開放時間是固定的嗎？
圖書館週日四樓開放嗎？
三樓自習室每天的開放時間是幾點到幾點？
考試週三樓自習室的開放時間會延長嗎？
進入三樓自習室需要做什麼？
如何推薦圖書館購買圖書？
推薦圖書的平台在哪裡？
線上推薦系統是館藏查詢平台嗎？
讀者帳號是什麼？
讀者密碼預設是什麼？
可以用校園入口網帳密登錄讀者帳號嗎？
圖書館四樓有哪些區域？
圖書館五樓是什麼區域？
中外文圖書在哪幾個樓層？
視聽中心在哪個樓層？
視聽中心有什麼設備可以使用？
視聽中心的伴唱設備什麼時候開放使用？
考試週前一週視聽中心的伴唱設備開放嗎？
考試週期間視聽中心可以做什麼？
預約視聽中心的設備需要在哪個系統預約？
研究小間總共有幾間？
研究小間在哪幾個樓層？
一個人可以使用研究小間嗎？
如何登記使用研究小間？
借書過期會有罰款嗎？
圖書逾期一天罰款多少錢？
圖書逾期罰款的累計上限是多少？
還書後多久才能恢復借書權利？
視聽中心的 DVD 可以外借回家嗎？
一個人最多可以借幾片視聽中心的 DVD？
視聽中心 DVD 的借期是多久？
視聽中心的 DVD 可以續借嗎？
視聽中心有大型團體欣賞室嗎？
大型團體欣賞室可以用來做什麼？
如何預約視聽中心的大型團體欣賞室？
如果想擔任圖書館義工，應該去哪個櫃檯詢問？
圖書館工讀生什麼時候招募？
如果在圖書館查不到想借的書，可以怎麼辦？
可以跟哪兩個圖書館借書？
在館藏查詢系統上如何預約長庚大學或長庚科大的書？
預約其他圖書館的書需要運費嗎？
預約的書送到本館後會怎麼通知？
研究生畢業需要繳交幾本紙本論文？
研究生畢業需要繳交學位論文授權書嗎？
研究生畢業前需要歸還圖書館的借書嗎？
研究生畢業前需要清查是否有罰款嗎？
大學部學生畢業需要繳交紙本論文嗎？
大學部學生畢業前需要歸還圖書館的借書嗎？
大學部學生畢業前需要清查是否有罰款嗎？
教職員離校需要繳交紙本論文嗎？
教職員離校前需要歸還圖書館的借書嗎？
教職員離校前需要清查是否有罰款嗎？
如果想借的書被別人借走了，可以怎麼做？
預約被外借的書後，圖書館會如何通知？
兼任教師借書前需要多久來圖書館延長借閱期限一次？
如何預約參觀校史室？
預約參觀校史室可以撥打哪個校內分機？
過期的雜誌在哪個樓層？
過期的雜誌放在哪個區域？
找過期雜誌前建議先做什麼？
校外人士可以進圖書館嗎？
校外人士可以在圖書館做什麼？
校外人士可以外借圖書館的書籍嗎？
圖書館閉館後如何還書？
還書箱放在哪裡？
自習室有監視器嗎？
在自習室掉了東西可以怎麼辦？
遺失物品可以到哪個樓層調閱攝影機？
圖書館允許校外人士借出館藏嗎？
可以帶背包進圖書館嗎？
在圖書館需要注意個人物品安全嗎？
圖書館有提供免費 wifi 嗎？
圖書館 wifi 的名稱是什麼？
如何登錄圖書館的 wifi？
登錄圖書館 wifi 的密碼是什麼？
如果弄丟了借的書，應該怎麼辦？
遺失圖書後應該聯絡哪個單位？
遺失圖書後圖書館會如何處理？
借書到期前會收到通知嗎？
圖書館的通知信會寄到哪個信箱？
圖書館閱讀區有插座嗎？
在圖書館可以使用自己的 3C 產品充電嗎？
圖書館一樓有提供哪些服務？
影印機在哪裡？
如果使用資料庫無法下載全文，可能是什麼原因？
無法下載全文時應該洽詢哪個分機？
校友借書一次可以借幾本？
退休教職員借書一次可以借幾本？
學生借期刊的期限是幾天？
教職員借期刊的期限是幾天？
學生借 DVD 的期限是幾天？
教職員借 DVD 的期限是幾天？
學生借平板電腦的期限是幾天？
教職員借平板電腦的期限是幾天？
圖書館三樓自習室週六開放嗎？
圖書館三樓自習室週日開放嗎？
線上推薦系統可以用來查詢館藏嗎？
讀者帳號可以用身分證號碼登錄嗎？
視聽中心的影片可以外借嗎？
考試週視聽中心可以借用伴唱設備嗎？
研究小間需要預約嗎？
借書逾期罰款一天最多會累計到多少？
歸還逾期圖書後多久可以再借書？
校外人士可以在圖書館使用電腦嗎？
圖書館的 wifi 除了學號和工號，還有其他登錄方式嗎？
如果損壞了借的書，會怎麼處理？
圖書館發送的到期通知信，如果沒收到怎麼辦？
圖書館的列印服務在哪裡？
使用資料庫遇到權限問題，除了分機 2282 還有其他聯絡方式嗎？
校友借書的期限是多久？
退休教職員借書的期限是多久？
學生一次可以借幾片 DVD？
教職員一次可以借幾片 DVD？
學生一次可以借幾台平板電腦？
教職員一次可以借幾台平板電腦？
圖書館四樓週五的閉館時間是幾點？
寒暑假三樓自習室的開放時間是固定的嗎？
推薦圖書後，圖書館一定會購買嗎？
讀者密碼忘記了怎麼辦？
視聽中心的 CD 可以外借嗎？
視聽中心的大團體欣賞室可以容納多少人？
擔任圖書館義工有什麼條件限制嗎？
圖書館工讀生的招募時間是固定的嗎？
如果預約的書一直沒有送到，可以向誰詢問？
研究生畢業論文繳交有格式規定嗎？
大學部學生畢業需要繳交學位論文授權書嗎？
教職員離校需要繳交學位論文授權書嗎？
預約被外借的書需要費用嗎？
兼任教師借書一次可以借幾本？
參觀校史室需要費用嗎？
過期雜誌可以外借嗎？
校外人士可以使用圖書館的列印服務嗎？
圖書館閉館時，如果還書箱滿了怎麼辦？
自習室的監視器影像保存多久？
在圖書館遺失貴重物品應該怎麼辦？
圖書館的 wifi 速度如何？
如果在圖書館使用自己的網路會被限制嗎？
賠償遺失或損壞的圖書可以用影印本代替嗎？
圖書館的到期通知信會寄到私人信箱嗎？
圖書館的插座有電壓限制嗎？
圖書館一樓影印室的營業時間是？
使用資料庫無法下載全文，可以截圖詢問嗎？
校友可以借閱期刊嗎？
退休教職員可以借閱期刊嗎？
學生可以一次借多個平板電腦嗎？
教職員可以一次借多個平板電腦嗎？
圖書館四樓早上幾點開館？
寒暑假圖書館的開放時間會在網頁公告嗎？
推薦圖書有數量限制嗎？
讀者帳號可以更改嗎？
視聽中心的耳機可以外借嗎？
視聽中心的大團體欣賞室可以預約多久？
擔任圖書館義工有時數要求嗎？
圖書館工讀生的工作內容有哪些？
如果預約的書一直沒有收到通知，可以向哪個單位查詢？
研究生畢業論文的紙本需要精裝嗎？
大學部學生畢業離校手續只有還書和繳罰款嗎？
教職員離校手續需要經過哪個單位核章？
預約被外借的書，可以指定要哪一本書嗎？
兼任教師可以借閱期刊嗎？
參觀校史室需要提前多久預約？
過期雜誌可以影印嗎？
校外人士可以使用圖書館的資料庫嗎？
圖書館的還書箱有大小限制嗎？
自習室的監視器畫面可以提供給警方嗎？
在圖書館可以使用行動電源充電嗎？
賠償遺失或損壞的圖書有期限嗎？
圖書館的到期通知信會用簡訊通知嗎？
圖書館的影印、列印費用如何計算？
使用資料庫遇到問題，可以向圖書館哪個部門尋求協助？
校友可以借閱 DVD 嗎？
退休教職員可以借閱 DVD 嗎？
學生借平板電腦有廠牌限制嗎？
教職員借平板電腦有廠牌限制嗎？
圖書館四樓晚上幾點閉館？
寒暑假圖書館的服務項目會減少嗎？
推薦圖書需要附上理由嗎？
讀者帳號可以綁定 email 嗎？
視聽中心的搖桿可以單獨借用嗎？
視聽中心的大團體欣賞室可以飲食嗎？
擔任圖書館義工有年齡限制嗎？
圖書館工讀生有薪水嗎？
如果預約的書遺失了，圖書館會如何處理？
研究生畢業論文授權書有幾種版本？
大學部學生畢業離校手續需要經過導師簽名嗎？