"""
"校友和退休教職員須每學年一次來圖書館延長借閱期限才可以借書。借書一次最多5本借期一個月，不能借閱期刊和DVD。首次辦理借書請攜帶畢業證書與身分證、駕照或健保卡。"
"圖書館於三、五、六、七樓廁所旁皆設有飲水機。"
"若要借用團體討論室：凡 3 人以上可到圖書館櫃台登記。團體討論室共有3間，有資訊講桌與投影機和白板。六人以上建議使用601團體討論室或是501團體討論室。"
"有關學位論文的繳交請參閱圖資處網頁-研究資源-繳交學位論文專區說明。" 
"怎麼申請Turnitin：1.請填寫帳號申請表。2.圖書館會把您加入課程。3.開學校信箱收通知信，以註冊帳號。4.系統會請您輸入信箱，請輸入：學號/信箱@mail2.mcut.edu.tw。5. 系統會請您輸入姓氏，只要輸入姓氏，請不要輸入全名。6. 開學校信箱收第2封通知信，以建立密碼。7.您就可以使用Turnitin學生帳號了"
"如要續借圖書：請登錄「圖書館館藏查詢平台」，輸入自己的帳密後可找到個人借閱資訊，再請自行續借1次。但如要要續借的書被預約走了就無法續借，下一次的借閱權力會保留給預約者。"
"圖書館沒有賣輕食只有賣簡易的膠囊咖啡，但於四樓設有輕食區，歡迎來館利用。只有輕食區開放飲食，可外帶東西進來吃但其餘館內空間禁止飲食。"
"ps4借用方式：請憑證（學生證/服務證等）至流通櫃台借用體驗光碟片及控制手把。ps4在圖書館4樓書展區後方有4台及1組虛擬實境PSVR裝置，可使用於PS4遊戲及播放影音光碟。"
"學生可借20本書(30天)或期刊(7天)，其中可包含4片DVD(7天)和一台平板電腦(30天)。教職員可借20本書(60天)或期刊(7天)，其中可包含4片DVD(7天)和一台平板電腦(60天)。"
"圖書館四樓以上周一至周五四樓開放時間為:am8-pm9:30，周六為am9-pm4(寒暑假開放時間另行公告)，週日閉館不開放。三樓自習室開放時間為每日am7-pm11(考試周時間延長每日24h)。自習室需要刷卡進出。"
"推薦圖書可上圖書館網頁登錄讀者帳號後到「線上推薦系統」推薦(ps.此為推薦購買圖書平台非館藏查詢平台)。"
"讀者帳號為學號或工號，密碼為身分證後四碼。讀者帳號也可以透過校園入口網帳密登錄。"
"圖書館三樓是自習室。四樓有借還書櫃台，書展區，ps4區，辦公室。五樓是期刊區，六七樓是中外文圖書區，八樓是視聽中心。"
"視聽中心有伴唱設備可以唱歌，周一至週五每晚pm6-8開放使用，不過考試週及前一週暫停開放借用，僅可觀賞影片。看影片或是伴唱設備都請上網「場地設備借用系統」預約"
"研究小間共有16間在圖書館五至七樓，1人即可到圖書館櫃台登記使用。"
"借書過期會處以逾期罰款。圖書逾期罰款一天新台幣5元，累計最多500元新台幣。請歸還圖書並繳清罰款後才能恢復借書權利。"
"視聽中心DVD可讓學生和教職員外借回家(校友和退休教職員不行)，1人最多借四片，借期7天不能續借。"
"圖書館視聽中心有大團體欣賞室可上課使用。請上網「場地設備借用系統」預約。"
"若要擔任圖書館義工請到四樓櫃檯詢問。圖書館工讀生則是每學年開學期間招募，依照政府規定基本工資時數計算。"
"如果查不到我要的書,或者我要借的書圖書館沒有或是被借走都可以跟長庚大學和長庚科大圖書館借書。方式是登錄我們的館藏查詢系統後點選「整合查詢」查到長庚大學和長庚科大圖書館的書就可以線上直接預約他們的書。等待三到五天時間對方將書送到本館來會通知您來圖書館櫃台借閱，免運費。"
"研究生畢業手續(圖書館離校手續)是要繳交紙本論文精裝本一本和學位論文授權書，並歸還圖書館的借書以及清查是否有罰款繳交"
"大學部學生畢業手續續(圖書館離校手續)是歸還圖書館的借書以及清查是否有罰款繳交"
"教職員的離校手續(圖書館離校手續)是歸還圖書館的借書以及清查是否有罰款繳交"
"如果被外借走的書可以登錄館藏查詢系統後來預約等候圖書館通知來領書。
"兼任教師須每學期一次來圖書館延長借閱期限才可以借書。"
"校史室可以預約參觀，請洽櫃台可撥校內分機2293或至圖書館四樓櫃台預約即可。"
"過期的雜誌在5樓的合訂本區，建議先在圖書館網站搜尋，確認有館藏與放置位置後再到5樓找合訂本。"
"歡迎校外人士進圖書館使用館內資源。但僅限館內閱覽，無法外借回去。"
"圖書館閉館時，若要還書請投入門口還書箱即可。"
"自習室有設置攝影機，在自習室掉了東西，遺失物品可到圖書館四樓調閱攝影機查看。"
"圖書館無開放校外人士借出館藏，但歡迎在館內閱覽。"
"可以攜帶個人物品，背包進來圖書館。不過圖書館是公共空間請隨時留意自身物品安全"
"圖書館有提供免費wifi網路連線，請搜尋MUCT_802.1x然後登錄你的學號或工號，密碼為身分證後四碼。"
"如果丟失,遺失,或毀損了在圖書館借的書，請您務必前往圖書館櫃檯說明情況，我們會向您說明賠償金額。"
"借書到期前圖書館會發信通知您，信箱預設是寄到學校的校內信箱，不過可以自行改成校外信箱收信，請登錄自己帳號修改。"
"圖書館閱讀區都有設置許多插座可以讓您充電使用3C產品。"
"圖書館一樓影印室有提供影印、列印服務。想要影印可到哪裡去。"
"如果使用資料庫無法下載全文，有可能是使用權限被限制，請洽圖書館分機2282詢問。"
"研究生六月論文口試後可以直接跑第1、2、3梯離校流程都可以，只會晚點拿畢業證書。"
"畢業證書可以郵寄或找人代領，請洽教務處填郵寄委託書/代領委託書。"
"完成所有離校手續、且系上把成績送教務處後，可洽教務處申請「臨時畢業證書」提早拿畢業證書。"
"若要延畢，等教務處發離校須知就可以繳交論文就可以開始繳論文。"
"上學期通常是11月中旬發離校須知、3月初領畢業證書。"
"延畢需要註冊，請依教務處規定辦註冊。"
"""
